[Une mission du cœur]
[Épisode 7]
Où est-il?
Vous recherchez ceci ?
Mon Seigneur,
qui m'appartient.
Pourquoi l'avez-vous ?
Cela vous appartient ?
Comment un serviteur comme vous pourrait-il le faire ?
pouvoir se permettre des bijoux aussi chers ?
On me l'a offert en cadeau.
Qiulan,
Je détesterais utiliser la force contre une femme.
Préférerais-tu avouer ?
ou être torturé par moi
jusqu'à ce que tu révèles la vérité ?
Dites-moi.
Que s'est-il passé exactement cette nuit-là ?
J'avais l'intention de voler Mme Liu
afin que je puisse rembourser
Les dettes de jeu de mon frère.
Quand je
elle travaillait comme femme de ménage chez Mme Liu,
J'ai vu
où elle avait rangé ses objets de valeur.
Cette nuit-là,
mon plan
devait se faufiler dans la chambre de Mme Liu
pendant qu'elle était sortie avec Lord Chen.
Arrêtez, Seigneur.
Nous ne sommes pas encore entrés dans la chambre.
Pourquoi cette précipitation ?
Oh, magnifique.
Comment puis-je attendre encore ?
J'ai tellement envie de te voir.
Oh, mon Seigneur.
Allez.
Allez, souris-moi.
J'ai essayé
quitter la pièce
lorsque Mme Liu et Lord Chen
Je me suis profondément endormi.
Mais de façon inattendue...
Que faites-vous ici?
Qu'avez-vous pris ?
Laissez-moi partir, Madame Liu !
Je n'ai rien vu !
En voyant Liu Mei'er arrêter de respirer,
Qiulan l'a traînée sur le lit
pour faire croire que Chen Zhao l'a tuée.
C'est exactement ce que nous avions déduit précédemment.
Le corps de Chen Zhao a-t-il déjà été examiné ?
Oui.
Le médecin légiste a déclaré
Il est décédé d'un arrêt cardiaque.
provoqué par une excitation excessive pendant les rapports sexuels.
Le vin a-t-il quelque chose d'inhabituel ?
Rien.
Une petite dose d'aphrodisiaque ordinaire
ne suffirait pas à tuer.
Compte tenu de tout cela,
Le ministère des Châtiments
peut maintenant classer l'affaire.
J'aimerais pouvoir.
Mais mon intuition me dit sans cesse que
que la mort de Chen Zhao
n'est pas aussi simple qu'il n'y paraît.
Qu'est-ce qui vous fait dire cela ?
Quand Mme Chen est arrivée
pour réclamer le corps de Chen Zhao,
Son expression
était plutôt particulière.
Seigneur Shen,
Je suis là
réclamer le corps de mon mari.
C'est ça.
Oui.
Merci, Seigneur Shen.
Théoriquement,
Mme Chen aurait dû être en deuil.
mais je l'ai surprise en train de sourire.
Elle est même venue en personne vérifier.
si Chen Zhao était mort.
Il y a forcément quelque chose qui cloche.
C'est évident.
Je pense que la mort de Chen Zhao a une autre cause .
Maintenant que vous avez des soupçons,
menez une enquête.
Pourquoi nous avez-vous demandé de venir ?
Je ne t'ai pas demandé.
Celui que j'avais demandé, c'était Yu.
Yu,
Voulez-vous m'accompagner
pour visiter le manoir Chen de nuit ?
Je garantis
Une belle récompense vous attend.
Je ne suis pas d'accord.
Qui êtes-vous pour prendre des décisions à la place de Yu ?
Pourquoi ne puis-je pas faire cela ?
N'oublie pas
Elle travaille maintenant pour la Garde impériale.
Vous et moi sommes tous les deux des fonctionnaires.
Nous devrions nous entraider.
dans le cadre de la recherche de la vérité.
Pourquoi tracer des frontières claires ?
Shen Pan,
Tous les officiers
du ministère des Châtiments sont-ils morts maintenant ?
Je suis déterminé à emmener Yu avec moi.
Voyons voir si vous en êtes capable.
Lu Zhan est un vrai voyou.
Il n'arrêtait pas de me frapper au visage.
Espèce de gros loser.
Seigneur Shen,
Vous vous êtes blessé aux mains ?
Non.
C'est bien.
C'est mon visage qui a été blessé.
Yu, pourquoi m'as-tu posé des questions sur mes mains ?
Elle ne s'inquiète pas pour toi,
mais ses sources de revenus.
Je suis simplement inquiet pour vous, Monseigneur.
Seigneur Shen,
Laissez-moi vous appliquer un baume sur le visage.
Ici.
Ça fait mal ?
Pas beaucoup.
De quoi s'agit-il ?
Tu ne vois pas que je suis blessé moi aussi ?
Pourquoi ne soignez-vous que lui ?
Vos petites blessures
sont à peine visibles à l'œil nu.
Pourquoi même se plaindre ?
Offrez-leur un petit plaisir.
Je suis occupé(e).
J'espère vous revoir bientôt, Monsieur Wang. Au revoir.
Monsieur,
cela fait longtemps que vous n'êtes pas venu.
L'agent Huang
Ça dépasse vraiment les bornes.
Sait-elle seulement qui est son supérieur ?
Tu dois vraiment être aussi en colère
parce qu'elle n'a pas…
soigner vos blessures ?
Que sais-tu ?
Je déteste perdre contre Shen Pan.
Et toi...
Je vous ai demandé de choisir un endroit pour prendre un verre.
Quel genre d'endroit est-ce ?
Monsieur...
Regarde quel endroit tu as choisi !
Mon salaire est bien trop bas.
pour cet endroit.
Si vous n'aviez pas objecté,
J'aurais bien fait venir quelques filles à cette table.
Mais ça me convient comme ça.
De quelles âneries parlez-vous ?
Tous les hommes devraient contribuer à la cour
et réaliser des succès.
Tu as raison.
Mais concernant l'agent Huang,
Je dois dire que vous avez mal agi.
C'était à elle de décider
décider s'il faut aider Lord Shen ou non.
Pourquoi as-tu essayé de prendre des décisions à sa place ?
Pourquoi ne pouvais-je pas faire ça ?
Elle travaille maintenant pour la Garde Impériale,
n'est-ce pas ?
C'est vrai.
Mais elle ne vous appartient pas.
Vous ne pouvez pas l'empêcher de gagner de l'argent,
n'est-ce pas ?
En matière de conquête du cœur d'une fille,
Lord Shen vous surpasse.
Tu devrais vraiment prendre exemple sur lui.
Vous vous entendez parler ?
Vous paierez ce repas.
Mon Seigneur,
Tu n'avais pas dit que ce serait toi qui offrirais ça ?
Je suis vraiment désolé, monsieur.
Allez-y.
Attendez!
Qu'y a-t-il, monsieur ?
Quel type de vin est-ce ?
Ça s'appelle « Rêve d'ivrogne ».
Il nourrit les reins, stimule la virilité,
et accroît le plaisir.
C'est une spécialité exclusive ici.
Existe-t-il des variantes de ce vin ?
Oui.
Amenez-les-moi tous.
Pourquoi ne déménagez-vous pas encore ?
Oui, monsieur. Je vais les chercher.
Yu, as-tu déjà mangé ?
Oui, j'en ai.
Je suis venu vous voir pour de vraies affaires.
Qu'est-ce que c'est ça?
L'argent
Nous avons gagné de l'argent en vendant les portraits de Lord Lu.
Gardons-en chacun la moitié.
Pas besoin.
J'ai promis de t'aider à gagner de l'argent.
Certainement pas.
Comment est-il possible de ne rien obtenir en retour
de ses efforts ?
Veuillez le prendre,
ou j'aurai trop honte
vous demander
à nouveau d'être mon associé.
Vous voulez que je
redevienne votre associé ?
Est-ce que je vous dérange, Seigneur ?
Pas du tout.
C'est juste...
que les autres puissent penser de moi
en tant que coureur de jupons,
pour qu'ils ne fraternisent pas avec moi.
Cela ne vous dérange pas du tout ?
Je ne pense pas que
tu sois comme les gens le disent.
Au contraire,
À mes yeux, vous respectez véritablement les femmes.
Vous ne mépriseriez pas une femme
en raison de son milieu social.
Vous avez remarqué ça ?
J'ai appris ce qu'a fait Xue Jingshu.
Bien qu'elle fût une meurtrière,
tu la gardais encore.
des traitements injustes en prison.
Vous avez également fait enterrer son corps dignement.
Tant de femmes
ont été agressés et maltraités
de leur vivant.
Après leur mort, leurs corps furent abandonnés dans la nature
.
Xue Jingshu a eu de la chance
Avoir eu la chance de vous rencontrer, Seigneur.
Tu devrais garder tout l'argent.
Je le prends alors.